在金色神乐举办正酣之时
集结在凯多身边的飞六胞被给予了一项任务
也就是说 要交给你们的任务如下
就是把今天失踪的我那傻儿子大和带回来
另一方面 为了讨伐凯多
路飞等人暗中潜入了鬼之岛 但是...
搞得我一身年糕红豆汤啊
那玩意儿又不是拿来吃的
就是用来泼洒的啊
把年糕红豆汤拿来
来一场互泼大战吧
橡皮
「象枪」
为什么你就不能老老实实潜入呢
战斗音乐!
向路飞袭来的能力!
好好吃啊
怎么会有这么好吃的东西啊
但是这帮混蛋把年糕红豆汤都糟蹋了啊
什么
把年糕红豆汤都...
既然如此 那就只能把他们全都砍了
是啊
好好吃啊
这是哪门子惊喜
所谓的年糕红豆汤...为什么要因为那个发飙啊
难道是他们的逆鳞吗 搞不懂
那帮人真是没救了 根本没法共事
想让那帮蠢货暗中潜入 本来就是不可能的事情
该怎么办
关我屁事 我们继续前进吧
那帮家伙近在眼前了
结果还是引发骚动了啊
就算你这么说 这也是没办法的事吧
是啊 既然牵扯到年糕红豆汤 那就没办法了
但现在还不是正式开战的时候
我知道 况且我们也没暴露身份
那家伙搞什么啊...
所以解气了吗
没错
既然如此...
那就开溜吧
好
竟然逃啦
抓住他们
到底发生什么事了啊
那帮家伙...难道是...
Yo! Check it out
Queen哥 有事向您禀告
紧急事态 还请仔细听我道来
站住
Yo! Check it out
OK 亚普 亚普 亚普
重要的事情 马上说来听听
伴随着亚普老弟 这美妙的韵律
OK OK 没问题
怎么了 基德
从现在开始 是属于我的时刻
就用我这灵魂的演奏 把气氛推至高潮
这声音是...
Check it out
在您的管辖区域兔丼
越狱什么的实属做梦
抓到的老鼠没有退路
但是快看那两人
要动手吗
引发骚乱之后 光明正大地逃跑
我可对那张脸有印象哦
难道说...
没错 他们应该就是...
草帽小子路飞和...
海贼猎人索隆吧
竟然越狱了吗
到底是怎么回事
这里是Queen
这里是兔丼的看守长 巴巴努基
无论是草帽小子路飞还是“船长”基德
所有碍眼的家伙现在都老实待在牢房中
是吗
那么一切正常 报告完毕
巴巴努基那家伙竟敢骗我啊
今天是充满欢乐的金色神乐
把那帮家伙抓起来交给我
Queen哥
对于立功的家伙 将有何奖赏呢
现在我正好想除掉其中一人呢
就是飞六胞啊
我会除掉飞六胞其中一人
从而空出其中一个位置
飞六胞啊
这报酬简直太棒了
那把交椅我就收下了
等一下 基德
最棒的报酬 可不要错过这个机会
自信的家伙 Put your hands up
果然是你小子啊
“船长”基德
你依然还是长着一张叫人恶心的面孔
刮盘人 你这是什么意思
竟敢把我的藏身处弄得乱七八糟
为了防止你派了狙击手袭击我们而采取的警戒而已
既然被敌人召唤了 谁都会做好战斗的准备前来吧
看吧 基拉
所以我才不赞成你叫这家伙来的
好了 先冷静点 他是个有能力的人
竟然会让招待而来的客人等那么久 真是个荒唐的人
一个个都一副德行...
我现在就在这里宰了你们
这个怪物是什么
该死 头好疼...
还是没死掉啊
又活下来了
白胡子那老家伙干得不错嘛
只能上了吗
草帽小子路飞
托拉法尔加·劳
干掉区区一个七武海
就开始蹬鼻子上脸的臭小鬼
他们应该很清楚这么做就是破坏老子的交易
开什么玩笑
那边那个 替我转告一声
就去告诉与你同世代的那帮白痴们
让他们赶紧逃命去吧
你们至今只不过是在玩海贼过家家罢了
尤斯塔斯·“船长”基德
亚普...
里面就是凯多的城池吧
就以最小的代价冲进去
好
尽出来一些烦人的家伙
都是「SMILE」的能力者吗
路飞 这里可是四皇所在的城池
不能贸然行动 否则揍飞凯多的力气...
就没有了
好
切身去感受吧 这最棒的旋律
这声音是怎么回事
就听好吧 这战斗音乐
「刮盘」
「殴」
路飞
怎么回事 突然被打了
那家伙是之前跟锯齿男他们结盟的...
「斩」
索隆
斩击?
但他手上明明没有任何刀具
就连攻击的轨迹都没看到
他是什么能力者
「爆」
路飞
Check it out
太无趣了吧 不会吧
不行 只能先离开这里了
我说你们 可别让草帽小子他们逃掉啊
想要飞六胞的地位 就打起精神上吧
如果在这种地方不断受伤的话...
恐怕就撑不到和凯多对战的时候了
果然对方不仅是人多势众
战力也很雄厚
飞六胞是我的啦
抱歉 我没事了
没事 可别再给我添麻烦啦
看来这身装束已经没什么意义了啊
没错 而且还行动不便
好 那就...
放弃乔装
一口气冲出去
好
没用的
你们还在我的攻击范围内呢
Check it out
站住...
「斩」
索隆
「爆」
路飞
使用音乐的能力...
要怎么防御啊
「刮盘」
Check it out
看我宰了你
快住手 基德
这样你也会暴露的啊
无所谓
怎么回事
又是一个惊喜
你这个叛徒...
你就是一切的罪魁祸首
去死吧 亚普
基德
「磁气...」
「弦」
亚普...
超级巨大的NUMBERS突然出现
暴乱层出不穷 宴会宛如人间地狱
就在作战计划开始崩坏之时
香吉突然春心荡漾
面对充满诱惑的花街柳巷
伴随着激动的脚步声 欲望呼之欲出
次回ONEPIECE
梦想破灭!?
诱惑香吉的陷阱!
海贼王!我当定了!